DEDICADO A LA COMUNIDAD DE BITCOIN
Cuando lo descubrí me dedique 4 meses..
..a consumir lo máximo que podia..
excepto comida..
Perdi 26 libras en la altamente no aconsejable dieta de obsesión..
Estas abiertas, sin fronteras, descentralizadas, resistentes a censura..
Y la razón por la cual es tan fascinante..
..es por que no es lo que parecer ser a primera vista..
SIN PERMISOS
Grecia, Chipre, España, Venezuela, Argentina, Brasil, India..
Turquia, Pakistan, Ukrania...
Que tienen estos países en común?
Un dia...te despiertas, y descubres que los bancos están cerrados..
NEUTRAL
Quien se beneficia al final ?
Los bancos!
Son salvados
Estaran complacidos de saber..que ese CEO, mientras hablamos, esta preso..
NO! Por supuesto que no! Vamos! donde han estado?
RESISTENTE A CENSURA
Y antes que sea tarde van a re-escribir la historia...
van a re-escribir la historia para decir que la razón por la cual los bancos están fracasando y la razón por la cual la economía esta en llamas...
es por que ustedes propusieron una salida..
es por que Bitcoin existe...
Ellos diran...
que bitcoin comenzó el fuego..
Nosotros no empezamos el fuego!
Si el dinero es habla, si el dinero es un lenguaje, y lo desconectas de todo medio..
y lo haces habla pura, contenido puro, un contenido de tipo Internet, una designación de protocolo..
Dinero sobre IP...
Completamente lo separa de todas estas nociones previas de naciones..
emisores soberanos..
Instituciones de control..
SIN FRONTERAS
Bitcoin no va por reemplazar monedas nacionales...
..oh no!..
esta haciendo algo mucho mas peligroso..
Esta motivando a las personas a poner sus ahorros por fuera del sistema..
DESCENTRALIZADO
Bitcoin..
introduce una plataforma donde puedes correr dinero como una aplicación..
en una red sin ningún punto central de control..
un sistema totalmente descentralizado como el internet mismo..
No es dinero para internet, sino el Internet del Dinero..
El internet del dinero fue lanzado el 3 de Enero de 2009
No subestimen esto..